​​​ ​mayday、 mayday​ ​​
​​​ ​mayday、mayday​ ​​
​​​ ​角巻わため - mayday、mayday​ ​​
​​​ ​作詞: Junky​ ​​
​​​ ​作曲: Junky​ ​​
​​​ ​編曲: Junky​ ​​
​​​ ​歌: 角巻わため​ ​ ​​
​​​ ​Recording & Mixing Engineer: NNZN (OFUTONE)​ ​​
​​​ ​Vocal Direction: かっさん (Neko Hacker)​ ​​
​​​ ​イラスト: 詰め木​ ​​
​​​ ​movie: QURO​ ​​
​​​ ​mayday こえ は とどいてる？​ ​​
​​​ ​mayday 声は届いてる？​ ​​
​​​ ​こころ が ずきっ と いたい みたい​ ​​
​​​ ​心がズキッと痛いみたい​ ​​
​​​ ​baby なんて みりょくてき​ ​​
​​​ ​baby なんて魅力的​ ​​
​​​ ​みせる てくにっく は すぐ に くらくら​ ​​
​​​ ​魅せるテクニックはすぐにクラクラ​ ​​
​​​ ​mayday それ じゃ ものたりない​ ​​
​​​ ​mayday それじゃ物足りない​ ​​
​​​ ​すぐ に もっと もっと よくばる すたいる​ ​​
​​​ ​すぐにもっともっと欲張るスタイル​ ​​
​​​ ​heyhey もっと じらして よ​ ​​
​​​ ​heyhey　もっと焦らしてよ​ ​​
​​​ ​あなた の こころ に はいってたい の​ ​​
​​​ ​あなたの心に入ってたいの​ ​​
​​​ ​Ah みえすいた あまい わな​ ​​
​​​ ​Ah 見え透いた甘い罠​ ​​
​​​ ​Ah はまってあげよう か​ ​​
​​​ ​Ah ハマってあげようか​ ​​
​​​ ​Ah じざい に こんとろーる して​ ​​
​​​ ​Ah 自在にコントロールして​ ​​
​​​ ​いた はず な のに​ ​​
​​​ ​いたはずなのに​ ​​
​​​ ​くらくら って よっちゃいそう な​ ​​
​​​ ​クラクラって酔っちゃいそうな​ ​​
​​​ ​あまい におい さそわれ​ ​​
​​​ ​甘い匂い 誘われ​ ​​
​​​ ​ふらふら って よってちゃう わ​ ​​
​​​ ​フラフラって寄ってちゃうわ​ ​​
​​​ ​あぁ もう help me...​ ​​
​​​ ​あぁもうhelp me...​ ​​
​​​ ​のがれたい わけ じゃなくて​ ​​
​​​ ​逃れたいわけじゃなくて​ ​​
​​​ ​これ くらい が ちょうど いい わ​ ​​
​​​ ​これくらいがちょうどいいわ​ ​​
​​​ ​なんて もう きみ の まえ じゃ ぜったい...​ ​​
​​​ ​なんてもうキミの前じゃ絶対...​ ​​
​​​ ​Help me して​ ​​
​​​ ​Help meして​ ​​
​​​ ​mayday かじ が とれない の​ ​​
​​​ ​mayday 舵が取れないの​ ​​
​​​ ​きもち が もや っと はれない し​ ​​
​​​ ​気持ちがモヤっとハレないし​ ​​
​​​ ​lady なんか じゃ いられない​ ​​
​​​ ​lady なんかじゃいられない​ ​​
​​​ ​いまどき の Girl は もう ﾁｮﾒ も ﾁｮﾒﾁｮﾒ​ ​​
​​​ ​今時のGirlはもう××も××​ ​​
​​​ ​ぜったい ある わけない じゃない​ ​​
​​​ ​絶対あるわけないじゃない​ ​​
​​​ ​(can not believe)​ ​​
​​​ ​ぜったい に ただ の かんちがい​ ​​
​​​ ​絶対にただの勘違い​ ​​
​​​ ​(got attracted)​ ​​
​​​ ​ぜったい に ただ の かんちがい​ ​​
​​​ ​絶対にただの勘違い​ ​​
​​​ ​(got attracted)​ ​​
​​​ ​ろんがい てのひら の うえ で​ ​​
​​​ ​論外 手のひらの上で​ ​​
​​​ ​おどらされている この かんじ​ ​​
​​​ ​踊らされているこの感じ​ ​​
​​​ ​だって もう とけだす ような​ ​​
​​​ ​だってもう溶けだすような​ ​​
​​​ ​たいおん に みまわれ​ ​​
​​​ ​体温に見舞われ​ ​​
​​​ ​なんか へん あたし じゃない みたい​ ​​
​​​ ​なんか変　あたしじゃないみたい​ ​​
​​​ ​あぁ もう rescue me...​ ​​
​​​ ​あぁもうrescue me...​ ​​
​​​ ​いやいや って もれちゃう くらい に​ ​​
​​​ ​嫌々って漏れちゃうくらいに​ ​​
​​​ ​あたし を こまらせて​ ​​
​​​ ​あたしを困らせて​ ​​
​​​ ​なんか も あたし から は ぜったい...​ ​​
​​​ ​なんかもあたしからは絶対...​ ​​
​​​ ​rescue me して​ ​​
​​​ ​rescue meして​ ​​
​​​ ​ねぇ どうして あい は いたずらする ん だろう​ ​​
​​​ ​ねぇどうして愛は悪戯するんだろう​ ​​
​​​ ​ねぇ いつか は この いたみ も きえる の​ ​​
​​​ ​ねぇいつかはこの痛みも消えるの​ ​​
​​​ ​ほんらい は あんがい かんたん に​ ​​
​​​ ​本来は案外簡単に​ ​​
​​​ ​ひていして こわれちゃう けど​ ​​
​​​ ​否定して壊れちゃうけど​ ​​
​​​ ​きずだらけ の こころ は...​ ​​
​​​ ​傷だらけの心は...​ ​​
​​​ ​き が つけば て を のばしちゃって​ ​​
​​​ ​気が付けば手を伸ばしちゃって​ ​​
​​​ ​その とおさ くるしくて​ ​​
​​​ ​その遠さ苦しくて​ ​​
​​​ ​きみ も て を のばしてくれたら...​ ​​
​​​ ​キミも手を伸ばしてくれたら...​ ​​
​​​ ​いたい ここ に いたい の​ ​​
​​​ ​イタイ　ここにいたいの​ ​​
​​​ ​cry おちつく ばしょ​ ​​
​​​ ​cry　落ち着く場所​ ​​
​​​ ​その て で ふれて よ​ ​​
​​​ ​その手で触れてよ​ ​​
​​​ ​ほら mayday​ ​​
​​​ ​ほらmayday​ ​​
​​​ ​くらくら って よっちゃいそう な​ ​​
​​​ ​クラクラって酔っちゃいそうな​ ​​
​​​ ​あまい におい さそわれ​ ​​
​​​ ​甘い匂い 誘われ​ ​​
​​​ ​ふらふら って よってちゃう わ​ ​​
​​​ ​フラフラって寄ってちゃうわ​ ​​
​​​ ​あぁ もう save me...​ ​​
​​​ ​あぁもうsave me...​ ​​
​​​ ​help me​ ​​
​​​ ​(help me)​ ​​
​​​ ​rescue me​ ​​
​​​ ​(rescue me)​ ​​
​​​ ​save me​ ​​
​​​ ​(save me)​ ​​
​​​ ​mayday​ ​​
​​​ ​(don't rescue me tonight)​ ​​
​​​ ​だって もう とけだす ような​ ​​
​​​ ​だってもう溶けだすような​ ​​
​​​ ​たいおん に みまわれ​ ​​
​​​ ​体温に見舞われ​ ​​
​​​ ​きっと そう あふれだした ん だ もう...​ ​​
​​​ ​きっとそう　溢れだしたんだ　もう...​ ​​
​​​ ​rescue me して​ ​​
​​​ ​rescue meして​ ​​
​​​ ​角巻Production team​ ​​
​​​ ​Special thanks: わためいと／watamates​ ​​